O que é controle de versão?
 
Uma técnica que ajuda a gerenciar o código fonte de uma aplicação, registrando todas as modificações de código, podem também reverter as mesmas.

Criando versões de um software em diferentes estágios, podendo alterar facilmente entre elas.

Comandos fundamentais do git:
git status | Serve para verificar o estado atual do seu repositorio git

git init   | Para inicializar o repositorio

git add    | Para adicionar o git para o commit

git commit -m | Para adicionar uma mensagem sobre o commit

git branch -M master | serve para criar uma branch master que seria a principal do projeto

git remote add origin |Serve para adicionar a origem aonde o repo vai ser enviado

git push | serve para enviar o repo pro GitHub

git remote -v | serve para ver as origins 

git remote rm origin | serve para excluir a as origins